lo que más me jode todo esto es la
hipocresía y la poca empatía que hay que
tener para hacer esto cuando Dallas ha
pasado por Exactamente lo mismo hace
unos años me gustaría introduciros a el
caso olivita me gustaría introduciros al
caso olivita vamos a ver escapa de
verdad Yo es que con el tema de la
olivita yo se me va la olla de verdad
hay muchas cosas aquí que alucino sabéis
que en muchas ocasiones me habéis sacado
aquí el tema y yo no he hablado pero no
he hablado pero no por nada para mí
cuando me sacan el tema de olivita es
como si me preguntas ahora mismo si da
la review maltrató a Ingrid para mí es
una pereza máxima porque es que además
cada vez que lo saca te voy a introducir
en el caso limita A quién vas a
introducir si hay un vídeo de 3 millones
y medio de visita en el Canal de Dallas
en un debate donde sale esto y luego da
las ases no sé cuántos vídeos aclarando
el tema y comentando el tema Olivia el
tema del que Dallas no habla porque es
su talón de Aquiles el tema que
demuestra Te darás es un pedo y todo
esto lo dicen basándose en que Pues
básicamente nunca dedique un vídeo
específico a este tema pero lo cierto es
que he respondido en 2018 2019 2020 y
recientemente también otra [__] vez
hay una razón sobre el porqué nunca hice
un vídeo específico sobre este tema
porque es que de vez en cuando este tema
es como que lo sacan Esta es la
kriptonita de Dallas ya Dallas va a
hundirse con esto y Dallas a esto no
quiere responder lo que no puede hacer
cada cinco o seis meses que alguien le
dé porque quiere ganar fama de sacar el
tema volverlo a explicar Pero hay unos
cuantos de vídeos hablando del tema y si
Dana no quiere volver a hablar de este
tema aparte de porque ya lo ha explicado
De hecho hace poco lo volvió a explicar
no como que tuvo un debate con unos
chavales [__] tema ese que no tienes ni
[__] idea es una que se diga a mentir
con su edad y alegar con múltiples
youtubers a subir su propia pornografía
redes sociales a todos sitios ella misma
lo hacía salían varios diferentes vídeos
haciendo casting enseñando sus partes
íntimas subía cosas a sus propias
páginas haciendo toda clase de cosas con
ella misma tocándose Ella misma se
dedicaba a fumar porracos más grandes
que mi cabeza y al mismo tiempo tenía
comentarios explícitos en páginas donde
ella se dedicaba a comerciar con ese
material en los que decía explícitamente
que tenía 21 años concretamente entonces
que luego resulta que estaba mintiendo
lo que sea eso yo no tengo ni [__] idea
no tengo ni [__] idea de eso lo que ella
hacía en ese momento es dedicarse a
ligar con todo esto es posibles
publicando su pornografía en todos
sitios y mentir con la edad
explícitamente eso lo sabía vamos a ver
a ver cómo lo digo porque yo tampoco voy
a entrar mucho tema vale Dallas no va a
hablar más en primer lugar Porque ya lo
ha hablado varias veces y en segundo
lugar porque quiere proteger No a él no
sé si me entendéis cuando Dallas no está
hablando del tema de olivita no está
protegiéndose a él es una chica que es
anónima que ha tenido una vida
complicada y que ha tenido una situación
en su entorno complicada Dejad de sacar
a la chica para atacar no pero es que el
caso de coscu también hace tiempo y
también las chicas se quiere olvidar de
tema en el caso de coju la chica no sale
en ninguna parte ni su nombre ni su cara
ni nada esto Dallas ya la aclarado
Dallas no sabía la edad que tenía esta
persona la chica subió unos contenidos y
hacía unos contenidos en internet que
corresponden a otros entornos una serie
de acusaciones donde supuestamente
Dallas había mantenido
conversaciones intercambiando fotos
explícitas con esta niña de 13 años
antes de meternos de cabeza en esto y yo
explicaros todo lo que pasó
supuestamente en ese caso vamos a
dejarlo como si estas acusaciones fuesen
falsas digamos que estas acusaciones
eran completamente falsas Dallas ha
sufrido una acusación de lo peor
Pobrecito Lo debió pasar muy mal ciertos
años después se da la vuelta y le hace
Exactamente lo mismo a otra persona a mí
otra vez con a mí
que no te compares tío
que dala sufrió compró por todas partes
de un montón de gente que se puso de
acuerdo para ir por él y por él y por él
y a ti te ha respondido en dos clics y
en cuatro tweets después de que tú le
pongas 200 poniéndole cosas peores Oye
pero él puede poner 200 tweets
insinuando lo que le dé la gana pero eh
Es que me respondió el Dale me ha dicho
una cosa gravísima Yo quiero
explicaciones [__] hipócrita lo pasas
mal por una serie de acusaciones que
sufriste y luego te inventas que yo soy
un pedófilo hablando no lo entiendo no
me cabe en la cabeza no no es ser un
hipócrita es es faltarte empatía vamos a
empezar por el principio Quién es
olivita el caso de olivita vale por
mucho que le eche aquí diciendo
supuestamente mil veces que tú no puedes
decir o sea hay mucha gente que se cree
que poniendo la palabra supuestamente
puede decir cualquier barbaridad hay
mucha gente que se cree que la palabra
supuestamente es hackear la demanda no a
ver yo no puedo [__] y decir
supuestamente qué ha pasado al parque
del retiro y se ha comido 25 perros que
ha matado en una carretera y le ha
restregado la croqueta a cuatro ancianas
O sea tú no puedes [__] y decir
supuestamente ya dice cualquier burrada
ya te libras No no depende del contexto
y como estés diciendo las cosas y qué es
lo que estés transmitiendo se puede
entender que estás afirmando una cosa o
no la estás afirmando si tú la estás
afirmando por mucho que tú pongas el
supuestamente creyéndote que eso sirve
de algo no vale o sea una cosa que yo
diga se supone según cuenta esta chica
que Dallas le habría mandado unos
mensajes eróticos y habría subido el
tono se supone pero todo apuntaría a que
no y hay muchas pruebas que por ejemplo
dan las lo niegas y Dalas Afirma esto y
a dar las Afirma lo otro no es lo mismo
eso a decir supuestamente dala le mandó
18 fotos en pelotas a esta chica y
tontearon y le quería oler el pelo no no
es lo mismo vale o sea yo creo que la
intención además queda Clara porque tú
Aquí como estás ardido porque te han
llamado pedo a ti Y seguramente mucha
gente en las redes Te lo llame o piense
mal de ti por el episodio que has tenido
con tu ex novia pues tú Aquí lo que
haces es ponerlo al principio del vídeo
porque tú quieres manchar la imagen de
dala pero capa además de verdad sí que
si te crees que somos tontos tonto eres
tú y Tonto son tus seguidores tío si te
crees que somos tontos Y me vas a decir
aquí yo no estoy acusando De nada Dallas
tío que te has puesto a un vídeo que yo
te he visto en Twitter compartiendo
vídeos donde están llamando al Dallas
cosas pedófilas Tú te apuesto a
compartir en tu Twitter vídeo donde si
se afirman pidió que además pues no van
a salir barato a las personas que han
hecho esos vídeos a mí aquí que tú
pongas supuestamente 80 veces antes de
cada palabra no me vale cuando tú en tu
cuenta de Twitter has compartido vídeos
sobre el tema de olivita en el que se
afirmaban cosas de qué vas ahora en este
vídeo No yo no quiero acusar tú estás
intentando hilar olivita es una chica
Argentina que hace unos años salió a
decir que supuestamente ella cuando
tenía 12 pasando a 13 años había
mantenido conversaciones subidas de tono
con Dallas review todo esto
presuntamente pasó cuando levita tenía
12 años y cumplió 13 en el espacio en el
que hablaban
información falsa tú no has investigado
tú has cogido lo que te ha ido gustando
de un vídeo o de otro vamos una tontería
Messi [__] en el debate con Dallas dice
que tiene 14 que da igual igualmente O
sea no como que no como que cambia el
asunto sabes pero ya es diferente Ya no
le estás dando otra inclinación de ir
quitando hace unos años el youtuber Max
y [__] le preguntó a Dallas por
primera vez que quién era olivita en un
directo en debate y esta fue su reacción
tú no te suena loca peligrosa dime tú
loca peligrosa
ni [__] idea a partir de este directo
todo este tema explotó en el directo con
Maxi [__] Dallas dijo que no conocía a
esta chica cosa que es mentira si no me
equivoco en el directo Messi [__] dice
que no le suena lo de loca peligrosa y
le dice olita de Mar no le dice olivita
que es como se llamaba la chica en redes
pero en el mismo día saca otro vídeo
donde ya lo explica si no me equivoco lo
dice el buen amigo de Dallas review Javi
oliveira le saca Lolita de mar esto es
que es tremendo vale me encanta que me
haya puesto este clip porque esto es que
es tremendo que no paro de ver este clip
mío en un montón de canales o sea
resulta que mi palabra como yo soy amigo
de Dallas Resulta ser que mi palabra es
irrefutable mi palabra resulta que la
palabra de Dios pero solo cuando
interesa en este clip como me viene bien
la palabra de Javi es innegable la
palabra de Javi en este vídeo es de 2018
incluso casi que me atrevería a decir
2017 Pero bueno Con que sea 2018 me vale
alguien cree que lo que yo esté diciendo
aquí en 2018 que me lo habría dicho el s
o el orfan tiene algún tipo de validez o
valdrá mi palabra la de ahora pregunto
porque es que este klin no para de rular
en cuenta de Twitter y en un montón de
canales como mira mira que lo dice Javi
eh Para sacar a Javi No se atreve vamos
a ver tío Mi palabra es válida cuando
interesa Solamente porque aquí viene
bien qué es lo que digo Aquí en el
directo y Dallas dice que no la conoce
aquí va la primera mentira de Dallas
según él no sabe a quién era esto te lo
desviento yo porque a mí han venido
amigos de confianza que eran amigos de
Dallas a decirme que Dalas si sabe quién
es esa chica de sobra porque el orfam el
amigo de jablochaffer y esta gente vamos
es que nada más que hay que escuchar el
clip tío claro lo que pasa es que yo lo
estoy afirmando ahí con mucha
contundencia Claro si vas a [__] un
clip mío Claro puedes [__] click mío
hasta donde le estoy diciendo al Dallas
que lo que lo quiero reventar una cuneta
que los quiero meter en una cuneta si
aquí en esta época tú puedes encontrar
clip mío pero claro Ahora resulta que
este clic es la santa Biblia si es que
lo estoy diciendo Ahí me lo ha dicho una
persona de confianza Apple chafa creo
que era el orfeng que jugaba videojuegos
con las chicas porque esas otras con las
chicas hablaba el haplo el orfam y todo
esto O sea que vamos por yo porque en su
día fue y le dijo Mira mira la foto que
me está mandando hecha esta fue una de
las respuestas a Dallas frente a lo que
le estaba diciendo el youtuber en
directo tanto tanto que decir que me
denuncie
estás básicamente diciendo tontería
Dallas pide que la chica le denuncie
cosa que tiene todo el sentido ante
acusaciones tan graves da las tienes
razón una denuncia es lo que hay que
hacer para probar si es cierto o no pero
claro aquí viene la hipocresía para
condenar a Dallas sobre un tema como
este se necesita una denuncia o un
juicio o algo así pero Dallas no
necesita ni una denuncia ni una
sentencia para condenar a la gente
públicamente vamos que a él se aplica
pero él no se lo aplica no
para condenar a alguien tiene que haber
un juicio una denuncia y un juicio para
todo el mundo para Dallas y para ti El
problema es que yo creo que es normal
que si a mí me viene alguien y
directamente me acusa de algo que es
falso Pues yo diré venga denúnciame a
ver si pasa algo que te lo está diciendo
Dallas a ti cuando a él se lo han dicho
la sienta mal claro Él te está
respondiendo a las cosas que tú le estás
diciendo a él tú puedes contestar lo
mismo yo no soy ningún pedófilo que me
denuncien y si me condenan entonces
quien te impide Cuál es aquí la analogía
él va apuntando acusando pero cuando
llega él no se le puede acusar de nada
si no hay una condena ni un juicio por
delante y es lo que pasa una y otra vez
Dallas acusa y da las señala y da las
condena sin pruebas sin denuncia sin
sentencia pero cuando se le acusa a él
se necesita la denuncia y la sentencia
siguiendo la historia al final Dallas
Supongo que tuvo una especie de momento
eureka en el que se acordó de olivita Y
subió un comunicado a Twitter en el
comunicado admitió que conocía olivita y
que había tenido fue justo después del
debate ido dos conversaciones de Skype
con ella él dijo que la chica no tenía
12-13 años cuando hablaba con ella según
él tenía 18-19 que ella presuntamente le
había mentido a Dallas y que él que iba
a saber segunda las esta chica se
dedicaba a vender material pico en
internet y que no tenía 13 años que
tenía 18 19 Quién es Olivia una actriz
que sube contenido y se lucra con él en
una cuenta YouTube donde subía continua
y con enlaces de pago en la descripción
también tiene una cuenta de Facebook
donde subía fotos y vídeos de desnudos a
cambio de Seguidores y de likes y no sé
qué llegó el momento en el que
curiosamente descubrieron que una de las
cuentas de Facebook en la que
intercambiaba a cambio de dinero Ella
confesaba que tenía 21 años
respondiéndole a alguien que le
preguntaba esto se ha probado ser
mentira esas cuentas no eran ella y le
estaban suplantando la identidad y esto
se la ha inventado capa por la [__] cara
capa dice que este comentario a cambio
de dinero Ella confesaba que tenía 21
años respondiéndola capa dice que sea
demostrado que este mensaje no fue ella
sino que era una cuenta si no se pasa
por ella quién era ella para que le
suplantaran la identidad capa Pero en
qué cabeza cabe que salgan un montón de
cuentas suplantandote la identidad si no
eres un personaje conocido con todo
respeto eh o sea con todo respeto se ha
probado ser mentira se ha aprobado ser
mentira Esas cuentas no eran ella y le
estaban suplantando la identidad le
estaban suplantando la identidad a una
persona anónima acciones de la o limita
con estas cuentas falsas pidiéndoles por
favor que lo borrasen a ver voy a leerlo
Capa en ninguna de estas dos capturas de
pantalla que tú pones en la que tú dices
que esto es olivita pidiéndole a la
gente que le suplante la identidad que
borre la fotografía en ninguna de estas
dos conversaciones está diciendo eso que
tú estás diciendo en el vídeo eso es
mentira capa lo que pasó fue que a la
chica esa cuenta de Facebook que era de
ella no era una cuenta su plantándole de
identidad era de ella a la chica se la
hackearon y se las quitaron Y entonces
ella lo que le está pidiendo es que
borren la cuenta que la han quitado es
mi identidad borrar la cuenta no borrar
esas publicaciones borrar esa foto pero
luego seguir publicando aparte Qué foto
iba a borrar si según tú la chica no
subía ese contenido no sé si llegaréis a
leer esto pero bueno os lo leo yo vale
que te roban tu otro canal se hagan
pasar por ti y publiquen fotos de que
solo tú sabías que tenía solo lo hace
una persona enferma como ese gordo
[__] que se hizo pasar por mi amigo
esto es un mensaje donde ella está
denunciando que le han quitado sus
cuentas vale creo que le robaron cuentas
de Facebook creo que le robaron también
un canal de YouTube creo que le robaron
vale Aquí está reconociendo básicamente
el contenido que subía pero en esas
otras cuentas lo subo por algo propio
nadie me lo pidió nadie me utilizó su
poder sobre mí qué te parezca una [__]
una [__] por subir esa foto es tu
problema no el mío misoginia y fuera
parte de eso Hay muchas cosas o sea Hay
muchísimas cosas sobre este tema yo no
sé si en algún momento hombre si sale
capa Pues no le va a responder Si en
algún momento de repente yo creo que
Dallas tiene que salir explica Pues
responderá a cada cosa Hay muchas cosas
hay un vídeo del canal de Messi [__]
que lo publicaron hoy en Twitter y bueno
es un vídeo que está borrado en el Canal
de Messi [__] en el que básicamente
ella hace un vídeo con Messi [__]
denunciando que le han tirado la cuenta
de Instagram por subir contenido subido
de tono y eso está en Twitter
básicamente en este vídeo pues se está
quedando y lo pone en medio censurado
con alguna imagen sabes está en Twitter
en la cuenta versus
zldr music y luego más adelante al final
del vídeo después de estar quejándose de
que
se ha tirado
contenido tal se pone a prometerle a
Messi [__] que un día va a venir y va a
contar su historia con youtubers en fin
no voy a ponerlo en pantalla
evidentemente es una chica que quiere
pasar página Tuvo una vida complicada
una adolescencia complicada un entorno
complicado vale Hay muchísimas más cosas
y no la dejáis en paz porque estáis
ardidos con el dala no la dejáis en paz
hay una cosa que se puede decir sin
problema porque tal vez lo han comentado
ya en público varias personas es cierto
que existe una conversaciones entre
Dallas y ellas donde ella le reconoce
que se hacía pasar por más mayor y le se
disculpa con Dalas básicamente luego hay
otras veces las que dice otra cosa luego
y otras veces las que dice otra y luego
fuera parte de eso también hay por ahí
en Twitter unos Hilos de gente que sacan
conversaciones de ella interacciones con
las que ella recurrió a una persona que
hackeaba que falsificaba WhatsApp que
tenía como unos programas de falsificar
conversaciones Vale y salieron una
conversaciones de gente hablando con el
creador de la aplicación que falsifica
que eso no demuestra que las
conversaciones sean falsas o sean
verdaderas pero sí que le puede dar
cierto tono de hecho El chaval comenta
que es muy fácil ver si las
conversaciones son verdaderas o falsas
porque la aplicación da errores y da
errores con la fecha y tal Hay un montón
de cosas que se podrían sacar y se
pueden debatir pero es que ya os digo
cuando da la noche hablando del tema no
es por protegerse a él hay muchas otras
cosas vale Y de pronto empezó a publicar
unas conversaciones Ultra modificadas
otro fucking niveles pero en el vídeo de
olivitas se puede ver claramente como
abre y cierra el navegador refresca la
página y las conversaciones siguen ahí
donde se puede leer perfectamente todo
que ni siquiera se puede leer
completamente todo en ese vídeo se leen
algunas cosas que puede estar Sacada
puede borrar la parte de ella mil cosas
tío sea una conversación que sean por
escrita a no ser que estén certificadas
de alguna manera a mí nunca me valdrían
al 100% esta captura de la conversación
que subió la chica sinceramente no
tienes ni cara ni voz ni cuerpo ni mente
de niña de 13 más allá de esto mucha
gente para ir en contra de Dallas en
este tema de olivita usan un hecho
probado en un juicio que tuvo Dallas con
otra niña de tú por ejemplo o sea
fijaros lo que dice usan un hecho
probado mucha gente para ir en contra de
Dallas mucha gente para ir en contra de
Dallas en este tema de olivita en este
tema de olivita usan un hecho probado en
un juicio que tuvo Dallas con otra niña
de usan un hecho probado en lo del torso
tío o sea es que es lo que estoy
diciendo para mí estas cosas no hablar
del tema Si es que yo no sé cuántos
malitos me han venido en el chat en el
último mes Qué pasa que tu dueño no te
deja hablar del vídeo para mí esto es
como si me preguntas si da la maltrató a
Ingrid o sea otra vez lo del torso lo de
no sé qué venga Qué es lo del torso capa
cuéntame qué es lo del torso desnudo A
ver cuál es el hecho probado a ver
cuéntame lo capa de 13 años vamos que no
es la primera vez que Dallas había
tenido problemas con este tipo de
acusación si vienen más o menos Del
mismo lado fue a juicio esto es un caso
separado y en este juicio se probó que
Dallas había estado teniendo contacto
diario con una chica de 13 años Fíjate
lo que te digo capa que tú la sentencia
ni te la has descargado colega O sea tú
la sentencia esta de este juicio
contacto en el cual en algún momento
Dallas compartió una foto de su torso
desnudo con esta chica de 13 años Tú esa
sentencia capa que ahora le recomiendas
a la gente donde buscarla tú esta
sentencia ni te la has leído para hacer
este vídeo un documental bueno
impresionante no sé mucha gente Este
vídeo la apoya no este vídeo Está muy
bien estructurado tú has hecho este
vídeo sin sin leerte esta sentencia capa
Mira sabes lo que es esto Esto es una
captura de pantalla que he cogido yo de
Twitter de una cuenta hater y es
exactamente la misma captura de pantalla
recortada exactamente en el mismo punto
con los mismos píxeles tú sabes por qué
notas descargado esta sentencia Porque
si tú tuvieras descargado la sentencia y
te hubieras informado sobre por qué pone
que Dallas en un hecho probado compartió
una fotografía de su torso desnudo con
una niña de 13 Si tuvieras querido
informar pero claro eso para eso
necesita querer informarte te hubieras
dado cuenta de que en el mismo folio 34
párrafos más para arriba tampoco te
tenía que ir al quinto [__] pone lo
siguiente que te voy a poner yo aquí
quien en su denuncia manifestó que no
obstante después las borró de forma
casual folio 4 No aportando ni a la
policía ni al juzgado conversación
alguna Pese a que le fueron solicitadas
sorprendentemente en juicio manifiesta
que lo que se borraron fueron las
conversaciones por Skype pero que
conserva todos los WhatsApp y los
Twitter que no ha aportado a la causa en
la misma sentencia capa te pone que esa
chica lo primero es que la denuncia
vamos según los medios y según el propio
vídeo del juicio y el policía que
testifica y no sé si lo pone también en
la sentencia cierta señora que ya tenía
algo contra Dallas es la que va a la
comisaría y pone esta denuncia con la
suerte que tira palante por lo menos
para que vaya los medios para que haga
ruido vale pero es que en la misma
sentencia te pone aparte de que hablaban
de mentira la policía y no sé cuántas
cosas más que la policía le ha pedido
por archiva y por pasiva las
conversaciones y no le mandan a la
policía ni al juzgado las conversaciones
en las que da la supuestamente le manda
fotos de su torso desnudo y liga con
ella y hace grooming capa tu serie es
capaz es que Imagínate este chicos que
quería un debate imagínatelo en un
debate capa tú hubieras sido capaz en un
debate de explicar cómo es posible que
en la misma sentencia ponga que la chica
no entregó la conversaciones Por más que
se le pidió una vez dijo que él se borró
luego que no las borró pero nunca la
entregó y quedé demostrado que mando
Dallas una foto tú no te has preguntado
esa aplicación Cómo [__] es un hecho
probado y queda probado que Dallas le
envió una foto si nadie la ha enseñado
ni una conversación a los juzgado y a la
policía no te has informado porque no te
interesa informarte y porque no te da la
gana eso está recogido mal en la
sentencia Esto es lo que pasa en el
juicio Y esto es lo que traducen en la
sentencia como hecho probado yo un poco
sin querer en Twitter y se publicó esa
foto pero pública No es que sea la
manera Ya concretamente la puse yo en un
tweet y está filtrada por todos sitios
pero de resto a ella concretamente jamás
le Envía una foto de mi torso a ella
concretamente jamás le envío una foto de
mi tor lo habéis escuchado verdad a
Dallas en ese juicio le preguntan es
posible que esta chica tenga alguna foto
erótica tuya y el Dallas le responde Yo
no le he mandado nada yo no he hablado
con ella en ese tono lo máximo que le
hemos pedido han sido fotos para que el
de seguridad la encuentre en la firma
del libro y pase no lo que sí podría
tener es una foto o que yo mismo
publiqué en mis redes sociales en donde
se me ve el torso eso es mentira lo que
está diciendo Dalas ahí no es mentira
Aquí estoy en la firma de valencia
vinieron casi 2.000 pan visitos y está
bien Madrid a principios de junio y el
hombre se equivocó Y en vez de poner una
foto de la firma del libro de valencia
publicó una foto suya desnudo de torso
vale la foto la voy a poner censurada
aquí en el vídeo porque no es hasta qué
punto censura YouTube hace 7 años qué es
lo que pasa pues que los jueces o quien
redacta la sentencia yo no sé si la
sentencia la redacta el propio juez o
sea pasarla papel redactarla pero la
movida es que ellos como no entienden de
tecnología no están adaptados a la
tecnología nueva las cosas las
interpreta de cierta manera ellos
interpretan eso al pasarlo Pues dice
Pues mira él le pasó una foto no le pasó
una foto si él le hubiera pasado una
foto a ella por privado connotaciones
sexuales a Dallas lo condenan si tú
estás en un juicio donde te están
pidiendo cárcel por grooming si tú le
mandas a la menor fotografías eróticas
con intenciones sexuales se condenan a
ti eso no te ha dado por pensarlo verdad
capa si a ti te demuestran que tú has
mandado fotografías con intenciones
sexuales a la menor te condenan Por qué
no le condenaron porque eso no se probó
lo que pasa que es la transcripción pues
lo interpretan de esa manera bueno en
Twitter se publicó una foto Bueno pues
le mandó por Twitter a tomar por culo me
entiende qué es lo que pasa porque es el
abogado de wismichu aunque no tenía nada
que ver con el caso y hablando con los
coleguitas de la prensa para que
publicaran los titulares y demás pues
cogió corriendo la sentencia antes que
nadie se marcó un hilo y varios
artículos que aunque dala afuera
inocente pero por lo menos vamos a
agarrarnos a este clavo Ardiendo
haciendo una segunda lectura de lo que
ponía la sentencia obviando por completo
que en el párrafo de arriba ponía que se
hablaba de mentira la policía y que a la
chica Por más que le pidieron la
conversaciones no la dieron a la
comisaría No de hecho la jueza en el
juicio con wismichu el abogado quiso
hacer otra vez una segunda lectura
seguramente para [__] Este vídeo y
luego subirlo a su canal de YouTube y
dársela de mira mira el abogado lo que
le ha dicho aldalá en la cara le quiso
hacer una segunda lectura de esa
sentencia y la jueza le calla la boca y
lo manda a callar vale
una foto de mi torso le encanta
manipular la sentencia y poner la parte
que a él más le conviene mientras que no
pone otras partes donde dice que el
testimonio
fue considerado con Cero credibilidad en
este juicio y el propio testimonio de la
supuesta víctima también fue considerado
eso mejor no lo dice porque Eso habla
muy mal de él me coge solo una parte de
la sentencia que está muy mal recogida
que el único motivo recurrimos fue por
primera sentencia absolutoria y recurrir
una sentencia absolutoria es estúpido Es
que esto su abogado patético intenta
sacarlo en el juicio que tuve contra él
y queréis ver como hasta la propia
apuesta le corta y no dejas ir por sus
argumentos pendencieros Escucha esto
bien que esto es poesía pura y ahora el
juicio original no es de hecho es cierto
que en la sentencia
[Risas]
algo relacionado con fotos de menores
han tenido ninguno
de esa parte de la sentencia
porque puede dar a entender a alguien si
lo saca de contexto eso pero
yo hacía eso solo viene en respuesta
seguro
pero
otra vez nota tío otra vez nota pero la
sentencia dice que tío que no pero lo
peor quiere un abogado sí lo sabe o sea
en plan cualquier persona mortal
cualquier mortal cualquier civil Es
lógico pensar que en una sentencia por
escrito vale tú piensas que en una
sentencia por escrito no se van a
equivocar no van a recoger una cosa mal
te pone la realidad al pie de la letra y
no porque son personas humanas muchas
veces tendemos a pensar eso no que los
jueces y la policía y las autoridades
son especialistas en todas las materias
y eso no es así los jueces muy raro es
que sepan de Twitter que sepan de
Facebook que sepan de internet Mira hace
poco YouTube un juicio en el que yo era
testigo pues le tuve que explicar al
juez Por qué en una conversación de
mensajes privados por qué había audios Y
por qué había partes que eran escritas a
un juez Y eso estamos hablando de
WhatsApp que WhatsApp lo tiene todo el
mundo y le tuve que explicar pues mire
hay audio porque se pueden mandar audios
y escrito porque se puede por escrito yo
tuve un juicio Bueno es un juicio de un
pavo que me amenazó en internet vale
Hace seis hace un montón de años cinco o
seis años vale lo denuncié porque el tío
me hizo un vídeo de 7 minutos diciendo
que me iba a partir por la mitad que me
iba a reventar en fin un montón de
insultos llamándome olí [__] en fin lo
denuncié tuvo que venir en primera
instancia gane y ahora cogido él en el
recurso su abogado él iba con abogado yo
no y en el recurso cogió y dijo bueno
que yo había presentado el vídeo de
YouTube pero que no ha quedado
certificado y no ha quedado acreditado
que el vídeo que yo subí estaba subido
en YouTube O sea que el vídeo que yo
había aportado a la denuncia que
estuviera subido a YouTube que ese vídeo
podía estar en YouTube podía haberlo
sacado donde sea un vídeo que el pavo
subió en YouTube y el tío con sus
huevazo en el recurso y aparte en el
juicio no negó el vídeo se puso a decir
que bueno que yo era muy malo que no sé
qué que no sé cuánto vale En el juicio
no lo negó y en la en el recurso el
abogado dijo que no estaba certificado
el vídeo por eso a partir de ahora en
todas las demandas en total se
certifican los contenidos porque luego
la gente lo ha jugado lo niegan la gente
son muy valientes pero luego los jugados
no son tan valientes y los niños pero me
ha pasado así de veces de gente que pone
twis y que pone cosas pero en el juzgado
niega como tío si lo estás poniendo lo
estás poniendo no O sea yo te lo que
pongo como soy un personaje público lo
hago con mi cara y no lo puedo negar
Bueno pues el abogado recurrió y yo no
no iba con abogado ni nada entonces no
no respondimos al recurso ni nada y lo
absorbieron y en la sentencia pone No no
es el del amigo de ellos Juan estoy
hablando de hacer una cosa de cinco seis
siete años un montón Pues en la
sentencia pone que no ha quedado
demostrado que ese vídeo fuera para mí
que el chico dice que lo de olimierda es
una mezcla es un juego de palabras entre
una palabra portuguesa y una isla de no
sé qué Y que el vídeo que ninguna manera
queda acreditado el vídeo estuviera en
YouTube que a lo mejor lo he cogido yo
usando mi pericia informática de alguna
red privada o algo por el estilo eso lo
pone una sentencia firme que yo tengo
para que ustedes vean Hasta qué punto en
una sentencia se puede recoger las cosas
mal o no Claro eso no me pasa más ya a
día de hoy pero ese primer juicio me
pasó y tengo la sentencia y pone no
queda acreditado a lo mejor el vídeo
puede ser de YouTube o puede ser de que
él utilizando su pericia informática yo
mi pericia informática y me tiene que
venir el Iván actualizarme el Windows O
sea no tiene sentido Pero eso es así
muchas veces confundimos el error de que
como nosotros conocemos esta materia
Pues que todos los jueces son
conocedores de todas las materias
mecánica electricidad todo internet
redes no sé qué no Ellos están
especializados en derecho mira aquí
tengo yo otro ejemplo que he cogido vale
del caso mar del Castillo o sea fíjate
tú un caso tan importante como Este mira
lo que me cuenta aquí mi colega de la
sentencia Mira Mario en el mismo en la
misma sentencia viene una una
conversación de Messenger y pones
extraída del programa informático Twenty
para que veáis el desconocimiento que se
tenían una cosa en la sentencia respecto
a unos mensajes de Messenger llevo meses
pues extraído del programa informático
Twenty fíjate tú no pero lo importante
es el resultado y que ellos a lo mejor
no te entienden bien del programa pero
entienden lo que están viendo entienden
el contexto ellos entienden que el no la
mandó una foto de esta chica ellos
entienden que que no ha hecho grooming
que no ha habido cruce de fotografía lo
que no sabe si Twitter cómo funciona si
funciona así si funciona ya pero no
importa el resultado es que es inocente
no te vas a poner a recurrir para que te
modifiquen una sentencia la tienes que
recurrir no vas a recurrir una sentencia
absolutoria Es que este chico no se ha
informado una [__] [__] y este chico
está queriendo como ha hecho otra gente
enlazar esto con lo de olivita momento
Dallas compartió una foto de su torso
desnudo con esta chica de 13 años Esto
no es un secreto del Estado esto es
información pública si buscáis esto en
Google sale la sentencia completa pero
es que tú no lo has buscado O sea que tú
mandas a la gente no si buscáis esto en
Google pero es que tú no lo has leído tú
no lo has leído es que tú no lo has
leído se prueba que había mantenido
conversaciones con una niña de 13 años
dejando de lado este antecedente o
limita también compartió su dni
argentino por Twitter para que la gente
lo pudiese verificar subió un vídeo Sí
sí ella puede tener esa edad si ella
puede subir el dni puede subir todo lo
que tú quieras otra cosa es lo que ella
dijera en las conversaciones o lo que
fuera diciendo en en redes el ataque
tuviera de escaneaba el código de barras
de su documento de identidad donde se
probaba su edad que tenía efectivamente
13 años olivita compartió las muchísimas
conversaciones que presuntamente había
tenido con Dallas review conversaciones
en las cuales había mensajes como me
gustaría olerte el pelo también en estas
conversaciones presuntamente intentaba
convencer a la niña de 13 años que fuese
a España de Argentina a visitarle que se
escapase de sus padres básicamente pero
capa al principio del vídeo has dicho
que no ibas a acusar de nada Eres un
[__] hipócrita yo no le estoy acusando
de absolutamente nada yo no estoy
cursando yo estoy aquí lando todo el
tema porque estoy rayado porque él me
dijo pedo y entonces yo no lo estoy
acusando yo estoy aquí lando para que lo
hagáis ustedes la dejo aquí rebotando
para que vengas tú la chute tú yo no lo
estoy usando eh Dale no me denuncia yo
no estoy diciendo que esas acusaciones
sean ciertas ni tampoco estoy diciendo
que las acusaciones sean falsas mi
opinión es que con la información que
tenemos disponible y debido a que no ha
habido un juicio que Determine nada en
absoluto cada uno debe sacar sus
conclusiones con las pruebas presentadas
O sea la opinión que en base a lo que
hay cada uno tiene que sacar sus
conclusiones capaz nosotros podemos
sacar las conclusiones contigo o sea
básicamente el que el que no se dé
cuenta vamos el que no se dé cuenta no
yo creo que el mismo lo sabe que nadie
lo va a negar lo que estás haciendo es
condicionar a la gente para que sea la
gente la que se lo llame no tú
recordemos que Dallas ha tachado y ha
enjuiciado a mucha gente sin haber
veredicto de un juez y nunca me vais a
ver hacer valoraciones de tipo jurídico
o hacer una valoración o condenar a
alguien sin que un juez haya condenado
antes vale ese clic es válido te lo
compro vale ese clic contradictorio con
que en algunas ocasiones lo haya hecho
lo compro por ejemplo el más conocido
coscu pero antes de contrastarlo quiero
posicionarme sobre el tema de cosco
quiero posicionarme sobre el tema de
Goku para dejar bien claro que he ido a
la velada y hubiera perdido el culo por
una entrada gratis pero estoy en contra
eh Porque hay esta percepción empujada
por Dallas de que si estás en contra de
Dallas estás a favor de coscu hay esa
percepción porque ustedes la crean en el
tema de coscu ellos están viendo aún y
va y contra Dallas Bueno fíjate tú que
hasta donde es así que el coscu Cuando
gana el combate cree que le ha ganado a
Dallas el coco Cuando gana el combate
enseña el cinturón y dice mira yo gané
yo era inocente todo el tiempo no porque
tiene un cinturón fiero Hasta qué punto
pero eso es el mantra de la gente que
ayuda a que eso sea se ve así O sea la
gente el tema de coscullu ve como una
guerra entre Dallas ibai Y entonces como
estamos con eBay lo de coscu lo apoyamos
yo no apoyo me han presentado las
pruebas me he informado y no le apoyo
dicho esto vamos a contrastar la actitud
de Dallas frente al tema de coscu y la
actitud de Dallas frente a un tema que
le involucra que es bastante serio
empezar diciendo que el tema de coscu
también fue hace bastantes años el tema
de Dallas también fue hace bastantes
años está comparando a Dallas con coscu
eh cuidado eh cuidado aquí ya eh o sea
cuidado aquí ya el que no está acusando
De nada Claro que estás acusando y lo
estás haciendo de una manera sibilina y
eres muy cerdo tío o sea pero es que no
es que sea muy cerdo es que ya llevabas
tiempo antes de que Dallas a ti te
dijera nada ya llevabas tiempo
insinuándole cosas haciendo
publicaciones y diciendo cosas de Dallas
y menores y aquí lo confirmando Claro
que estás acusando Lo que pasa que eres
un cobarde y lo haces por insinuaciones
y así Asa pero claro que estás acusando
Y si ahora el Dalas te lo hace te jodes
y aparte es que tampoco que la haya
hecho contundentemente o sea dale ha
dicho pedo que es como en internet no es
adecuado porque no es el término
correcto ni nada pero en internet como
que cuando alguien le gusta la chica
demasiado jóvenes se utiliza ese término
no fijaros la comparación eh ciertas
pruebas que incriminan a coscu en el
tema de Dallas hay ciertas pruebas que
incriminan a Dallas hay ciertas pruebas
que incriminan a Dallas o sea él pone Al
mismo nivel la prueba que hay de lo de
Coco que lo que hay de lo de Dallas hay
ciertas pruebas que incriminan a Dallas
igual que probablemente mucha gente que
está al lado de coscu pueda presentar
pruebas que están a favor de coscu igual
que Dallas por ejemplo ha presentado en
varias ocasiones su opinión y sus
pruebas sobre el tema varias pruebas
presentadas fijaros Cómo es el tema eh
ha dicho que Dallas no ha hablado del
tema o ha dado a entender que Dallas no
habla del tema no sé qué sin embargo sí
sabe para defender hadas en este tema
igual que varias pruebas presentadas
para coscu en su tema han sido
desmentidas entonces Y esto se lo saca
de la punta del cipote que las pruebas
de Dallas han sido desmentidas ansia
desmentida por cuatro como tú capas que
habla porque tiene boca y se ha quedado
tan tranquilo que las pruebas han sido
desmentidas y el tío literalmente hemos
visto aquí como se le ha inventado se ha
inventado lo de la cuenta de Facebook se
ha inventado que quedó demostrado que
olivita no mentía con su edad se ha
inventado que quedaba demostrado que
limita no subía ciertos contenidos ya
está desmentido a tomar por culo por qué
Porque sí O sea aquí básicamente está
acusando No aquí no estaría acusando
pregunto si tú estás diciendo aquí en
este vídeo de manera literal que hay
pruebas que incriminan a Dallas que
Dallas ha presentado argumentos en
contra que han sido desmentidos estás
acusando colega Claro que estás acusando
a Dallas los está acusando directamente
vamos a recapitular Dallas Start de dar
explicaciones sobre un tema muy serio
como es el tema de olivita yo no quiero
estar siguiendo hablando del tema Porque
primero ya dije todo lo que tenía que
decir al respecto del tema y quiero más
que claro Entonces esto es lo que no
entiendo Dallas va en contra de
youtubers con temas que pasaron hace una
de años estos temas involucran una serie
de pruebas bastante robustas
evidentemente no es suficiente para
Dallas que el youtuber diga que fue hace
una serie de años y que no quiere hablar
sobre ello youtuber cocono ha dicho que
fuese una serie de años y que no quiere
hablar de ellos porque haga una serie de
años él ha dicho que es mentira que
cuando él hable se va a desmentir todo
estáis viendo estáis viendo la jodida
Joya de vídeo que se está aplaudiendo
tío o sea usted estáis viendo Es que
cada frase son mentiras que se lo
inventa yo no sé si se lo inventa porque
realmente Él no entiende así yo creo que
se alimenta desde el rencor y el trauma
aún tengo traumas de ver cómo me estaba
reventando
por supuesto
[Música]
es que imaginaros que sube un debate tío
que este chico se ha pegado todo el mes
diciendo día 12 sin darle a responderme
al debate día 13 Sin dar a responderme
al debate se ha pegado un mes Así
imaginaros que sube a debatir que el
Dallas dice Venga pues estoy aburrido
estamos en agosto venga capa sube que te
voy a pegar un paseíto Pues ahora se
quedará traumado por siete años como ha
pasado con otros que están y que Mister
doctor ha humillado a Dallas y lo ha
dejado de mentiroso [__] que hay que
tener
huevos una serie de pruebas bastante
robustas pero él sí puede elegir no
hablar de ello porque básicamente no le
apetece tú puedes elegir hablar de lo
que te salga de la [__] hay Tom
Gameplay decidió elegir no hablar otra
cosa que Dallas sigue haciendo vídeos de
aiton o que siga haciendo videos de Goku
coscu puede elegir no hablar pero no ha
elegido no hablar coco hablado cada día
cada día se ha bajado al fango ha
insultado a Dallas ha dicho un montón de
cosas no sé ni Cuántos directos ha hecho
Goku contestándole aiton por ejemplo
decidió no hablar dala puede decidir no
hablar siempre creo que en el momento lo
ha hecho en el debate lo habló después
sacó un vídeo lo volvió a hablar en su
momento lo habló también o sea yo creo
que cada vez que no puedes estar cada
dos meses cada vez que salga un tonto de
esto hablándolo tú no puedes ir
desmintiendo cada vez que salga uno que
porque a uno le apetece mira hoy no
tengo tema voy a [__] y voy a guardarla
y voy a hacer un documental de él pum no
puedes Si de repente mañana Dalas se
pelea con Hola Germán y Hola Germán se
lo saca y el tema se hace muy viral y de
repente hay millones de personas que
tienen duda pues yo me imagino que lo
aclarará pero para ti y para cuatro
tuteros no no lo va a aclarar pero
porque hay que dejar a la chica en paz
porque igual que mucha gente puede
argumentar en contra de Costco en su
caso mucha gente puede argumentar en
contra de Dallas en su caso hay un doble
estándar en esta situación creada por
Dallas Dallas es el que está exigiendo
todas estas cosas a coscu que está en su
derecho pero que luego cuando le exijan
las mismas cosas a Dallas que no se lo
quite de medio diciendo que no le
apetece hablar de ello como le sale de
las pelotas se lo quitará de en medio
igual que tú te has quitado en medio da
muchas explicaciones durante meses del
tema de que a ti te gustaron que tú
tuviste cuatro meses pasé un vídeo de
[__] que existe un vídeo de [__] que
era créame porque yo lo digo cuando a ti
te acuso tu ex novia créeme güey y que a
día de hoy estás diciendo que no quieres
hablar del tema porque lo tienes en el
juzgado que sea esa chica la condenan
que habrá que verlo vale Pero si esa
chica la condena la condenan por vulnera
la intimidad yo no creo que ahí se vea
si eso es verdad Mentira porque eso es
imposible comprobar O sea que tiene
huevo que él que se ha pegado cuatro
meses para ser un [__] vídeo de [__]
donde es créeme way que se ponga a decir
que el dala tiene que responder cada vez
que salga uno a sacarle el tema claro
hombre cada vez que salga uno sacarle
sacarle yo y le voy a dar bola claro
todo cuando han desmentido lo que usaste
para defenderte en su día ahí vuelve a
acusar Ahí está acusando otra vez dando
a entender que las pruebas con las que
da las Ha defendido han sido desmentidas
cosa que es falso pero vamos aparte para
mí el tema de coscu No tiene comparación
con lo otro sacarle fino humilla arol G
Karol G no le ha pasado mal con alempi o
sea yo se me va la cabeza O sea yo
entiendo que hay muchas veces que Lala
no tenga la razón pero precisamente la
de alevi creo que no es una de ellas eh
qué [__] estás hablando capa esto que
has dicho es mentira Esto no es así qué
[__] Esto se lo acaba de inventar pollo